Foto: Bold
9. jun 2026 - 19:13
BOLD+
VM Manager: Ekspertens hold til første runde
Bolds manager-ekspert afslører sit hold og sine anbefalinger til første runde af VM-
managerspillet.
Kristoffer Skovgaard Jensen
Tip os
16
@bolddk
FIFA VM
Kun med Bold+
01 09 54 32
TVoMr sMdAaNg AaGftEeRn -s tSatrilt hero lsdo nmum! erens VM-slutrunde, og det sam : me gør : VM M : anager på holdet.dk.
DAGE TIMER MIN SEK
Med rekordmange 1248 spillere at vælge mellem fra 48 nationer er mulighederne mange. Jeg
gennemgår her mit hold til første runde sammen med de bedste alternativer.
Max målmandsværdi for pengene
Jeg er ikke i tvivl om, at den bedste strategi på målmandsposten er at gå billigt til værks. Med
72 gruppekampe er det nemlig muligt at finde prisvenlige målmænd med store muligheder
for sejre og clean sheets i hver af de første runder.
Siden gruppegennemgangene er det blevet klart, at Maxime Crepeau bliver Canadas
førstevalg og samtidig også mit. Til spillets næstlaveste målmandspris får man ikke meget
større værdi for pengene. Canada er hjemmebanefavoritter i første runde mod Bosnien-
Hercegovina og endnu større favoritter i anden runde mod Qatar.
Det bedste alternativ er at investere en halv mio. mere i Hernan Galindez og Ecuadors
defensiv, der i den sydamerikanske VM-kvalifikations 18 kampe blot indkasserede fem mål. I
anden runde mod Curacao vil Galindez være det bedste valg, og der kan derfor være ræson i
at spare transfergebyrerne og købe ham fra spillets start.
Til samme lave pris er Alexander Schlager isoleret til første runde imidlertid et endnu bedre
køb. Østrig indkasserede bare fire mål i VM-kvalifikationens otte kampe og er storfavoritter
mod Jordan, som i deres kvalifikation havde store offensive udfordringer mod de øvrige hold
med VM-niveau.
Foretrækker man alligevel en målmand, som ikke skal udskiftes, vil mit bedste bud blandt de
dyre muligheder være Mike Maignan. Frankrig tillod blot 3,36 xG imod i kvalifikationen og
har gode muligheder for at nå en semifinale. I det tilfælde kan Maignan beholdes hele spillet,
da der i 8. runde venter enten en finale eller en bronzekamp.
Billigt guld i forsvaret
I forsvaret fører jeg strategien fra målmandsposten videre og prioriterer billige spillere, der
muliggør offensive investeringer. Testkampene har nemlig givet flere afgørende svar om
nogle af spillets mest attraktive prisvenlige valg. Derfor ser jeg som udgangspunkt ingen
grund til at bruge mere end 2,5 mio. på en forsvarsspiller.
Den mest indlysende investering er Nathaniel Brown, der i turneringsoptakten har bidt sig
fast på Tysklands venstre back. Udover rundens største favoritværdighed får man tilmed
offensivt potentiale til en urimeligt lav pris. Vil man tungt ind på naboerne mod syd, er også
Nico Schlotterbeck et solidt om end dyrere mulighed til første runde.
Jeg vil dog helst holde priserne helt i bund og går i stedet med Torbjørn Heggem, der har
været fast mand i det norske midterforsvar i både kvalifikationen og testkampene. I første
runde er et clean sheet yderst sandsynligt mod Irak, der ikke kvalificerede sig til slutrunden på
grund af offensive kvaliteter.
Tør man at ofre flere penge, er landsmanden, Julian Ryerson, et indiskutabelt spændende
valg. Med to assists i testkampen mod Sverige fortsatte Dortmund-backen de imponerende
takter fra Bundesligaen, hvor det er blevet til hele 15 oplæg i sæsonen og 0,43 xA per 90
minutter.
På min sidste defensive plads går jeg dog i modsatte retning og fokuserer på forsvarerne til
spillets billigste pris. Her foretrækker jeg Antonee Robinson, der med sit missil af en scoring
mod Tyskland beviste sine offensive kvaliteter. Samtidig åbner USA turneringen mod
Paraguay, der må undvære deres offensive profil, Julio Enciso.
Man kan blive i værtslandene for flere forsvarere til spotpris. På baggrund af en ærgerlig
skade til Bombito, kan unge Luc De Fougerolles nemlig se frem til en startplads i Canadas
midterforsvar. Til den billigst mulige pris er den engelskfødte canadier en oplagt mulighed for
at supplere dispositionen på målmandsposten.
Udvalget af 2 mio.-mænd slutter dog ikke der. I Belgien har Nathan Ngoy nemlig startet inde
i begge optaktskampe til slutrunden og ligner en overraskende starter i første runde mod
Egypten. Jeg ville dog alligevel foretrække de to forsvarere fra værtsnationerne grundet større
sikkerhed omkring startpladsen.
Insisterer man slutteligt på at allokere millioner til jagten på mål i forsvaret, vil Nuno Mendes
være min foretrukne våben. PSG-backen er en af de få forsvarsspillere, der på landsholdet
faktisk kan matche sin offensive produktion fra klubplan. I VM-kvalifikationen snittede han
således 0,60 xGI (xG + xA) per 90 minutter.
Målscorende midtbanespillere
På midtbanen skrues der op for budgettet, selvom budgetspillere også er et krav for at få råd
til den ønskede angrebssammensætning.
Min klare førsteprioritet er at finde midler til Florian Wirtz, der er det bedste midtbanevalg til
første runde. Tyskeren har været en nøglespiller i VM-kvalifikationen, hvor han registrerede
0,84 xGI per 90 minutter og har desuden også været i målform i årets testkampe. Det kan
derfor ende med den helt store høst mod Curacao i første runde.
Dernæst er Jamal Musiala et tilnærmelsesvist lige så godt køb. Med skadesafbuddet fra
Lennart Karl ligger både en mere sikker startplads og et større ansvar hos Musiala. Det er dog
svært at få kabalen til at gå op i VM Manager med to dyre midtbaneinvesteringer.
Derfor er jeg nødt til at gå et prisniveau ned. Her ligner James Rodriguez et af de allerbedste
valg. Den tidligere VM-topscorer sparker alle dødbolde for Colombia inklusiv straffesparket og
præsterede på et højt niveau i kvalifikationen. Her blev det i 18 kampe til tre mål, syv assists
og 0,49 xA per 90 minutter.
En anden straffesparksskytte i det overkommelige prisleje er Scott McTominay, som jeg også
finder plads til. Vil Skotland gøre sig forhåbninger om avancement kræver det en sejr i første
runde mod Haiti. Og gerne med flere mål. Med 14 sæsonmål i Serie A og to afgørende mål i
VM-kvalifikationen ligger ansvaret hos saksesparkshelten.
For at få råd til mit ønskede angreb er jeg nødt til at gå helt billigt til værks på den sidste
midtbaneplads. Den mulighed findes heldigvis i Mexico og åbningskampen mod Sydafrika.
Hvor Roberto Alvarado tilbyder større potentiale for assists, tilbyder Brian Gutierrez større
potentiale for mål. Begges startpladser kan desuden bekræftes, inden spillet starter.
Havde midlerne været til det, ville jeg på den sidste midtbaneplads have opgraderet til
Antonio Nusa, der har fået et yderst attraktivt prisskilt og leveret to mål og tre assists i seks
VM-kvalifikationskampe for Norge. RB Leipzig-spilleren varmede desuden op til VM ved at
score i testkampen mod Sverige.
Slutteligt kan også fremhæves to spillere til 3 mio. Romano Schmid forventes at starte på en
af de offensive pladser for Østrig, der møder Jordan i første runde. Samtidig forberedte Jhon
Arias sig på Colombias møde med Usbekistan ved at score to mål i den sidste testkamp.
Angrebets største pointslugere
Med højere vækstrater end i noget andet spil er det angriberne, der skal trække læsset i VM
Manager. Derfor prioriterer jeg at bruge de nødvendige midler på de tre angribere, jeg
forventer vækster mest i første runde.
Uopfindsomt indtager Erling Haaland derfor den første angrebsplads. Med Irak som
modstander er nordmanden det mest sandsynlige bud på en hattrickskytte i første runde. De
16 mål i Norges otte VM-kvalifikationskampe er uden sidestykke. Ikke mindst fordi 10 af disse
mål blev scoret i de seks kampe mod Estland, Israel og Italien.
Dernæst opfinder jeg heller ikke den dybe tallerken ved at genbesøge første rundes største
favorit og vælge Kai Havertz. Premier League-vinderen sparker med al sandsynlighed
tyskernes straffespark og varmede op til slutrunden ved både at score og assistere i
Tysklands sidste testkamp.
På den sidste plads følger jeg samme udvælgelseskriterie ved at rette blikket mod
straffesparksskytten fra rundens næststørste favorit. Mikel Oyarzabal leverede en
fremragende kvalifikation for Spanien med seks mål, fire assists og 1,25 xG per 90 minutter i
seks kampe. Baskeren kan samtidig med fordel beholdes i anden runde.
Har man brug for en angriber til en mere overkommelig pris, fremstår Mehdi Taremi som et
glimrende køb til prisen. Irans talisman sparker straffespark og scorede hele 10 mål i 15
kvalifikationskampe. I første runde venter New Zealand, som blandt andet har tabt 4-0 til Haiti
i opvarmningen til VM.
Et alternativ blandt de mere prisvenlige valg i angrebet er Breel Embolo. Schweizeren
scorede fire mål i seks kvalifikationskampe, hvor han registrerede 0,48 xG per 90 minutter.
Siden 2022 har han i 39 landskampe scoret 18 mål. Udfordringen for Embolo er, at han
formentlig ikke sparker straffespark.
Det gør Cristiano Ronaldo til gengæld. Med DR Congo og Usbekistan som modstandere i de
to første runder, er det svært at komme udenom, at den aldrende verdensstjerne også er
relevant. I efterårets fem kvalifikationskampe snittede portugiseren hele 1,38 xG per 90
minutter. Var der plads til en fjerde angriber, ville mit valg falde på Ronaldo.
Der er naturligt et hav af relevante topangribere, der byder sig til. Spillets dyreste spiller kan
eksempelvis dårligt ignoreres. Ikke desto mindre vurderer jeg, at Kylian Mbappe er for dyr til
første runde. Hans tilstedeværelse ville kræve for store ofre på andre positioner.
Da vil det være nemmere at finde plads til en spiller som Raul Jimenez, der sparker Mexicos
straffespark og bærer et stort ansvar for værtsnationens målscoring. Et ansvar angriberen
med 16 mål i 26 landskampe siden 2023 har båret ganske pænt. Han ligner derfor et
spændende bud til åbningskampen foran mere end 80.000 hjemmebanefans.
Kaptajnvalget falder på Erling Haaland, hvis loft for vækst i første runde er højest. Dernæst
ville jeg prioritere de to tyskere foran Oyarzabal.
Bold FC til Runde 1 i VM Manager
16 kommentarer
bold 283015 man 8. jun 20:08
Hejsa jeg tænkte på ville Jordan Ayew ikke være godt valg efter hans gode præstationer for Gahna?? Siden
de har en kamp mod Panama i første runde burde han være et godt billigt valg
JanSonderskov man 8. jun 20:59
Jeg har ham også på et hold, primært pga prisen og straffesparkstjansen. Men i en af gruppeoptakterne
nævnte Frederik Ingemann at han har Panama som favorit mod Ghana, så de er angiveligt ikke så godt
kørende 😊 håber det er ok jeg lige bød ind her😊
Kristoffer Skovgaard Jensen man 8. jun 21:04
Med straffesparket oveni har du helt sikkert ret i, at Ayew kunne være et spændende billigt valg til første
runde. Han kæmper med Che Adams om titlen som bedste angrebsvalg til under 3 mio. Udfordringen for
dem begge er, at de selvsagt optager en angrebsplads. Med så mange topangribere med nemme kampe i
runde 1 ville jeg være skeptisk over for at skulle gå helt billigt på angrebspladserne
bold 345960 man 8. jun 22:55
Er der en Mexico keeper der er skadet? Eventuelt Raul Rangel?
Kristoffer Skovgaard Jensen i går 09:44
Derflorerederygterisidsteugeom atmålmandslegendenOchoavillefåstartpladsenforMexicosomen
Se kommentarer
FFCCKK rryykkkkeerr kkeeeeppeerr oopp ii
fføørrsstteehhoollddssttrruuppppeenn
SSkkyy:: TTyysskk ssttoorrttaalleenntt aaffvviisseerr
VVMM MMaannaaggeerr:: HHeerr eerr
LLiivveerrppooooll hhoollddeenneess ssttaarrttooppssttiilllliinnggeerr
10:55
LA LIGA
Ramis overtager tøjlerne i Osasuna
10:55
LA LIGA
Real Madrid og Adidas fortsætter samarbejdet
10:52
FIFA VM
Senegal afviser anklager om ydmygende behandling i USA
10:41
VENSKABSKAMPE
Orri letter på hatten: Man må bare respektere Messi
10:25 4
FIFA VM
VM-feber: Somalisk dommer får heltemodtagelse
10:19 3
A-LIGA
Brøndby har den bedste bane i A-Liga
10:10
3F SUPERLIGA
FCK rykker keeper op i førsteholdstruppen
10:06
PREMIER LEAGUE
Ben Davies får ny Spurs-aftale
10:05
SAUDI PRO LEAGUE
Medie: Al Hilal forbereder bud på Forest-boss
09:48
PREMIER LEAGUE
Edwards jubler: Jimenez behøvede ikke meget overtalelse
09:39 5
2. BUNDESLIGA
Sky: Tysk stortalent afviser Liverpool
Mest læste
I går 21:03
3F SUPERLIGA
Thomas Nørgaard er ny Brøndby-træner
I går 11:15
3F SUPERLIGA
Dommerformand erkender ni VAR-fejl
I går 20:44
LA LIGA
Atletico tordner mod Real: I er mere til grin end Barca
I går 19:21
LA LIGA
Real Madrid bekræfter monsterbud på Julián Álvarez
FIFA VM
USA afviser VM-dommer: Helt ad helvede til
PREMIER LEAGUE
Rygtetid: Sporting lurer på Arnstad
BOLD+
VM Manager: Her er holdenes startopstillinger
3F SUPERLIGA
FCM kædes sammen med ny argentiner
PRIMEIRA LIGA
Officielt: Sporting køber Silas Andersen
BOLD+
VM Manager: Ekspertens hold til første runde
09:24 41
FIFA VM
Stem her: Hvem holder Bolds brugere med ved VM?
09:19
FIFA VM
40-årige Dzeko til VM: Det havde jeg ikke troet
09:03
BUNDESLIGA
Bekræftet: Clement Bischoff taget til nåde i Salzburg
08:58
FIFA VM
De Paul: Argentina er altid blandt favoritterne
08:37
CHAMPIONSHIP
Russell Martin meldes i dialog Leicester
08:22
DANMARK
Kane reagerer på Eriksen-kollaps: Et uhyggeligt øjeblik
08:08
PREMIER LEAGUE
Bekræftet: Wolves henter Jimenez
BOLD+
Eksotiske debutanter lurer på historiske VM-sensationer
07:48 7
BUNDESLIGA
Suspendering ophævet: Bischoff får ny chance i Salzburg
Fodbold Turneringer
Nyheder 3F Superliga
Livescore Betinia Liga
TV Premier League
Stillinger Championship
Klubber La Liga
Snak Bundesliga
Play Serie A
Bold+ Champions League
Europa League
Conference League
VM
EM
Se alle
Om Bold Hent vores app
Annoncering
Kontakt Bold
Betingelser
Abonnementsvilkår
Send et tip! Udgives af
Advertorial Bold/Medieselskabet af 2017 A/S
Betting
Kontakt
Rådhuspladsen 37
1785 København V
cvr. nr. 26249120
er ultimativt ejet af JP/Politikens Hus A/S.
Privatlivspolitik Cookies Træk samtykke tilbage