01 09 53 28
VM MANAGER - Stil hold nu! : : :
DAGE TIMER MIN SEK
Foto: VM Oversete
9. jun 2026 - 21:29
BOLD+
VM-Manager: Top 10 De bedste spillere med lav popularitet
Med 48 deltagende hold til VM er popularitetsprocenterne på de mest populære spillere
lavere, end vi plejer at se dem. Så skal man virkelig differentiere sig, skal man ned i de
helt lave procenter, hvor maksimalt 3% har valgt spilleren. I skrivende stund svarer 3% til
ca. 1.800 managerhold.
Andreas Vidførle-Pedersen Tip os
1
@bolddk
FIFA VM
Kun med Bold+
Så vil man virkelig tage et spring på highscoren, så er disse 10 spillere mine bedste bud på et
stort potentiale, hvor du kan have dem næsten for dig selv.
10. Luis Suarez Charris, Colombia – Angreb (4,5) – 2,4%
Luis Suarez har skulle udfylde Gyökeres store sko i Sporting, hvilket han har klaret flot med 38
mål i 53 kampe for klubben. På landsholdet er det blevet til 12 kampe og 5 scoringer - senest
et mål mod Jordan i opvarmingen til VM. De 4 andre mål kom alle i samme kamp, da
Colombia mødte Venezuela.
Colombias angriber Suarez spiller til dagligt i Sporting Lissabon, og her er det blevet til et hav af mål. FOTO:
Pedro Rocha/AFP/Ritzau Scanpix
9. Alexander Sørloth, Norge – Angreb (4,5) – 2,8%
Alexander Sørloth har udviklet sig til en af Europas mest målfarlige angribere. Hans fysik,
hovedspil og evne til at komme til chancer gør ham til en konstant trussel. Norge bygger
meget af deres offensiv op omkring ham og Erling Haaland. Til prisen er Sørloth et
spændende differentiale med stort målpotentiale – en ”poor mans Haaland”.
8. Deniz Undav, Tyskland – Angreb (3,5) – 2,7%
Deniz Undav tilbyder enorm værdi til sin lave pris. Han har vist stor effektivitet foran mål og
passer perfekt ind i Tysklands offensive spillestil og kun Harry Kane scorede flere
Bundesligamål i denne sæson. Undav scorede hattrick mod Finland i sidste testkamp inden
tyskerne rejste til USA, og han bør næsten med sikkerhed få 20 minutter for storfavoritterne
mod Curacao.
7. Denzel Dumfries, Holland – Forsvar (5,0) – 2,4%
Denzel Dumfries er langt mere end en traditionel forsvarsspiller. Han fungerer ofte som en
ekstra kantspiller og kommer frem til mange afslutninger og indlæg. Hans offensive rolle giver
mulighed for både assists og mål, samtidig med at Holland forventes at hente clean sheets.
Han har tidligere leveret stort ved internationale slutrunder.
6. Christian Pulisic, USA – Angreb (4,0) – 2,3%
Christian Pulisic er USA's største offensive profil og involveret i næsten alt kreativt spil. Han
tager ofte dødbolde, skaber chancer og scorer selv mål. Med sin fart og teknik kan han afgøre
kampe på egen hånd. Til kun 4,0 millioner fremstår han som en af de mest spændende
offensive værdispillere, hvis man tror på et godt VM til værterne.
Christian Pulisic er USA's største profil og mest sandsynlige målscorer. FOTO: Bob Donnan/Reuters/Ritzau
Scanpix
5. Leroy Sané, Tyskland – Angreb (5,5) – 1,5%
Leroy Sané har et af turneringens højeste offensive topniveauer. Når han rammer formen,
kan han levere mål og assists i stakkevis takket være sin fart, teknik og afslutningsevner.
Tyskland forventes at skabe mange chancer, og Sané kan blive en afgørende profil. Den lave
ejerandel giver ekstra upside for risikovillige managers.
4. Hernan Galindez, Ecuador – Keeper (3,5) – 2,0%
Hernan Galindez tilbyder en billig vej ind i et Ecuador-hold, der ofte er velorganiseret
defensivt. Kun 1 mål er lukket ind i de seneste 11 kampe, hvor modstanderne bl.a. har været
Argentina og Brasilien. Til runde 2 er Galindez tilmed et af rundens klart bedste valg, når
Ecuador møder Curacao.
3. Mehdi Taremi, Iran – Angreb (3,5) – 1,6%
Mehdi Taremi er Irans største offensive stjerne og en spiller med dokumenteret målform på
højt internationalt niveau. Han er førstevalg på straffespark og involveret i størstedelen af
holdets angreb. Til blot 3,5 millioner kan han levere en imponerende værdi, hvis Iran får gang
i offensiven i 1. runde, hvor de er favoritter.
Mehdi Taremi er Irans største stjerne. Han er en sand målscorer med en fortid i storklubberne FC Porto og
Inter. FOTO: Molly Darlington/Reuters/Ritzau Scanpix
2. Daniel Munoz, Colombia – Forsvar (4,0) – 1,7%
Colombia står stærkt defensivt, hvilket øger chancen for clean sheets i de første to runder,
men det er Munoz fantastiske offensive kvaliteter, som vi kender fra Premier League, som
skal være den primære grund til at vælge Munoz. I denne sæson i Premier League blev det til
4 mål og 3 assists.
1. Breel Embolo, Schweiz – Angreb (5,0) – 2,5%
Breel Embolo er ofte omdrejningspunktet i det schweiziske angreb. Hans fart, styrke og
arbejdsradius gør ham vanskelig at håndtere for modstandernes forsvar. Schweiz er kendt for
at være konkurrencedygtige i store turneringer, og Embolo er typisk involveret i holdets
vigtigste mål. Han giver både stabilitet og offensivt potentialem, og så har han i de sidste par
år scoret i næsten 2/3 af sine landskampe. Med tanke på Schweiz lette gruppe og gode runde
1 kamp er han en alt for overset angriber.
Han er ikke den store målsluger på klubplan, men på landsholdet går han ofte fra banen som målscorer
end målløs. FOTO: Ennio Leanza/AFP/Ritzau Scanpix
Boblerne
Cristian Romero, Argentina – Forsvar (4,0) 3,0% er hjertet i Argentinas forsvar og en af verdens
mest målfarlige centerbacks, hvilket han viste i den forgangne sæson i Tottenham. Tyrkiets
angriber er Karem Aktorkoglu, Tyrkiet – Midtbane (4,5) 1,0%, der i perioder er helt ustoppelig.
Tyrkiet åbner som favorit, og hvorfor ikke få deres angriber, når han står som midtbane. En
anden målfarlig herrer er gamle Marko Arnautovic, Østrig – Angreb (4,5) 0,9% som har været i
gamet i en evighed, men som altid ved, hvor modstandernes mål står og er på straffe.
1 kommentar
quazz i går 22:18
Jeg synes at i reklamerer for meget for Akturtoglu. Jeg er slet ikke overbevist om at han starter inde, hvilket
28 minutter i de 2 testkampe op til VM også bakker op om.
Se kommentarer
FFCCKK rryykkkkeerr kkeeeeppeerr oopp ii
fføørrsstteehhoollddssttrruuppppeenn
SSkkyy:: TTyysskk ssttoorrttaalleenntt aaffvviisseerr
VVMM MMaannaaggeerr:: HHeerr eerr
LLiivveerrppooooll hhoollddeenneess ssttaarrttooppssttiilllliinnggeerr
11:05
CAMPOBET 2. DIVISION
Fremad Amager siger farvel til fire spillere
10:55
LA LIGA
Ramis overtager tøjlerne i Osasuna
10:55
LA LIGA
Real Madrid og Adidas fortsætter samarbejdet
10:52
FIFA VM
Senegal afviser anklager om ydmygende behandling i USA
10:41
VENSKABSKAMPE
Orri letter på hatten: Man må bare respektere Messi
10:25 4
FIFA VM
VM-feber: Somalisk dommer får heltemodtagelse
10:19 3
A-LIGA
Brøndby har den bedste bane i A-Liga
10:10
3F SUPERLIGA
FCK rykker keeper op i førsteholdstruppen
10:06
PREMIER LEAGUE
Ben Davies får ny Spurs-aftale
10:05
SAUDI PRO LEAGUE
Medie: Al Hilal forbereder bud på Forest-boss
09:48
PREMIER LEAGUE
Edwards jubler: Jimenez behøvede ikke meget overtalelse
Mest læste
I går 21:03
3F SUPERLIGA
Thomas Nørgaard er ny Brøndby-træner
I går 11:15
3F SUPERLIGA
Dommerformand erkender ni VAR-fejl
I går 20:44
LA LIGA
Atletico tordner mod Real: I er mere til grin end Barca
I går 19:21
LA LIGA
Real Madrid bekræfter monsterbud på Julián Álvarez
FIFA VM
USA afviser VM-dommer: Helt ad helvede til
PREMIER LEAGUE
Rygtetid: Sporting lurer på Arnstad
BOLD+
VM Manager: Her er holdenes startopstillinger
3F SUPERLIGA
FCM kædes sammen med ny argentiner
PRIMEIRA LIGA
Officielt: Sporting køber Silas Andersen
BOLD+
VM Manager: Ekspertens hold til første runde
09:39 5
2. BUNDESLIGA
Sky: Tysk stortalent afviser Liverpool
09:24 41
FIFA VM
Stem her: Hvem holder Bolds brugere med ved VM?
09:19
FIFA VM
40-årige Dzeko til VM: Det havde jeg ikke troet
09:03
BUNDESLIGA
Bekræftet: Clement Bischoff taget til nåde i Salzburg
08:58
FIFA VM
De Paul: Argentina er altid blandt favoritterne
08:37
CHAMPIONSHIP
Russell Martin meldes i dialog Leicester
08:22
DANMARK
Kane reagerer på Eriksen-kollaps: Et uhyggeligt øjeblik
08:08
PREMIER LEAGUE
Bekræftet: Wolves henter Jimenez
BOLD+
Eksotiske debutanter lurer på historiske VM-sensationer
Fodbold Turneringer
Nyheder 3F Superliga
Livescore Betinia Liga
TV Premier League
Stillinger Championship
Klubber La Liga
Snak Bundesliga
Play Serie A
Bold+ Champions League
Europa League
Conference League
VM
EM
Se alle
Om Bold Hent vores app
Annoncering
Kontakt Bold
Betingelser
Abonnementsvilkår
Send et tip! Udgives af
Advertorial Bold/Medieselskabet af 2017 A/S
Betting
Kontakt
Rådhuspladsen 37
1785 København V
cvr. nr. 26249120
er ultimativt ejet af JP/Politikens Hus A/S.
Privatlivspolitik Cookies Træk samtykke tilbage